Com a aplicação Citizen Hub, damos-lhe a possibilidade de se conectar a diferentes dispositivos inteligentes, sensores, wearables e aplicativos para recolher dados relacionados com a saúde e com o bem-estar. A proteção dos seus dados pessoais é muito importante para nós. Este politica de privacidade descreve a forma como a aplicação Citizen Hub lida com seus dados pessoais. As secções 1 a 3 informam-no sobre os seus direitos legais e as secções 4 a 6 explicam como os seus dados pessoais são tratados quando se regista e utiliza a aplicação Citizen Hub. 


1. Recolha e tratamento de dados pessoais

1.1. A aplicação Citizen Hub só é armazenada no seu telemóvel pessoal e a sua utilização não implica qualquer recolha de dados pessoais. 

1.2 Todos os dados recolhidos são armazenados apenas no seu telemóvel pessoal. Caso você decida transmitir e armazenar dados fora do seu telemóvel pessoal, você deve consultar os Termos de Uso e a polícia de privacidade desses sistemas externos. 

1.3 Caso você solicite suporte por e-mail, necessitaremos do seu endereço de e-mail para lhe fornecer uma resposta. Apenas usaremos esta informação, bem como a data e a hora de seu contato, para processar o seu pedido. Os seus dados não serão transmitidos a terceiros, apenas serão utilizados internamente pelo departamento responsável pelo seu pedido. 


2. Os seus direitos

2.1 Você pode pedir, a qualquer momento, para aceder, retificar, apagar, restringir o processamento ou receber seus dados pessoais em formato portátil, bem como para se opor ao seu tratamento. 

2.2 Pode solicitar a confirmação de que os seus dados pessoais estão a ser tratados. Neste caso, forneceremos uma cópia dos dados que estão sendo processados. 

2.3. Você tem o direito de retirar o seu consentimento para o processamento dos dados nos termos mencionados anteriormente. Isso não afeta o processamento anteriormente realizado. 

2.4 Para exercer os seus direitos envie um e-mail para dpo@unl.pt


3. Finalidades e bases jurídicas do tratamento dos seus dados pessoais

3.1. Suporte/Contato

Quando entrar em contato conosco usando o e-mail de contato fornecido na aplicação Citizen Hub, os dados fornecidos (por exemplo, seu endereço de e-mail e nome, bem como o conteúdo de sua questão) serão armazenados por nós para processar e responder às suas questões ou preocupações ou para fornecer o suporte que precisa para utilizar a aplicação Citizen Hub.

Apagamos os dados que surgem neste contexto após o armazenamento deixar de ser necessário (geralmente depois de respondermos totalmente ao seu pedido), ou restringimos o processamento se houver obrigações legais de armazenamento. Dependendo do conteúdo do seu pedido, a base legal para o processamento descrito acima é o art. 6, parágrafo 1. 1 alínea f) do RGPD (o tratamento é necessário para salvaguardar os interesses legítimos do responsável pelo tratamento) ou do artigo 6.º, n.º 1, subparágrafo. 1 alínea b) GDPR (o processamento é necessário para a execução de um contrato com o titular dos dados) se você já tiver uma conta de utilizador conosco e tiver dúvidas sobre o uso da aplicação Citizen Hub. O objetivo do processamento de dados é processar a sua questão. Isto também constituirá um interesse legítimo no processamento dos dados. 

3.2. Obrigação de fornecer dados pessoais

Se deseja entrar em contato conosco, deve fornecer os dados pessoais necessários para processar e responder a sua pergunta. Se não nos fornecer esses dados, não é possível processar e responder ao seu pedido. Apagaremos os dados recolhidos neste contexto após o armazenamento deixar de ser necessário ou restringiremos o processamento se houver obrigações legais de armazenamento. 

A base jurídica é o artigo 6.º, n.º 1, subparágrafo. 1 alíneas b) e f) do RGPD. O objetivo do processamento de dados é processar o seu pedido. Isto também constituirá um interesse legítimo no processamento dos dados. 

3.3. Inexistência de tomada de decisão automatizada, incluindo definição de perfis

Observe que ao utilizar a aplicação Citizen Hub e as funcionalidades da aplicação Citizen Hub, não estará sujeito a qualquer decisão baseada exclusivamente no processamento automatizado — incluindo a criação de perfis — que tenha efeito legal sobre si ou que o prejudique de forma semelhante.


4. Armazenamento dos seus dados

Todos os dados pessoais e dados recolhidos pela aplicação Citizen Hub são armazenados exclusivamente no seu telemóvel pessoal. Caso decida transmitir e armazenar dados fora do seu telemóvel pessoal, deve consultar os Termos de Uso e a polícia de privacidade desses sistemas externos. 


5. Duração do armazenamento e eliminação dos dados

Todos os dados pessoais e dados recolhidos pela aplicação Citizen Hub são armazenados exclusivamente no seu telemóvel pessoal. Caso decida transmitir e armazenar dados fora do seu telemóvel pessoal, deve consultar os Termos de Uso e a polícia de privacidade desses sistemas externos.